Introduction to Market Research

### 2022-01-03 kampus merdeka/market_riset/market_riset.Rmd
fixed

## Tentang Konsumen

### Definisi Konsumen

Apa arti konsumen?

> Konsumen adalah setiap orang __pemakai barang dan/atau jasa__ yang tersedia dalam masyarakat, baik bagi kepentingan __diri sendiri__, __keluarga__, __orang lain__, maupun __mahkluk hidup lain__ dan __tidak untuk diperdagangkan__.^[UU Perlindungan Konsumen tahun 1999]

### _Consumer Behavior_

Apa itu _consumer behavior_?

> _The study of the processes involved when individuals/groups: select, purchase, user, or dispose of products, services, ideas, or experiences to satisfy needs and desires_.

Salah satu tantangan besar yang harus dihadapi perusahaan adalah bagaimana memahami _consumer behavior_.

### _From Data to Insights_

@@

#### Definisi {-}

@@

# PERTEMUAN 2 {-}

@@

# PERTEMUAN 3 {-}

@@

# PERTEMUAN 4 {-}

@@

```{r out.width = "75%",echo=FALSE,fig.align="center",fig.cap = "Flow Memilih Data Primer dan Data Sekunder"}
knitr::include_graphics("ikanx.png")
```

>>>>

@@

#### Definisi {unlisted}

@@

# PERTEMUAN II {-}

@@

# PERTEMUAN III {-}

@@

# PERTEMUAN IV {-}

@@

```{r out.width = "75%",echo=FALSE,fig.align="center",fig.cap = "Flow Memilih Data Primer dan Data Sekunder"}
knitr::include_graphics("ikanx.png")
```
### _From Data to Insights_
